Forneça a definição da termo ARQUIVO, no contexto da computação:
Um arquivo é um recurso de armazenamento de informação. Disponível a um programa de computador, é um conjunto de dados que juntos descrevem uma, ou um conjunto, de informação.
O que é um ARQUIVO DE TEXTO?
Arquivo de texto se caracteriza por ser um tipo de arquivo de computador que possui caracteres simples, aqueles legíveis por humanos.
Explique o que é uma VARIÁVEL, no contexto da programação de computadores:
É a denominação para um ou mais valores que são manipulados pelos programas durante a sua operação. Ademais, é utilizado por ser um tipo de conteúdo capaz de apresentar diversos valor enquanto o sistema está em execução.
Explique o que seria um SERVIDOR, no contexto da computação:
Servidor é qualquer solução tecnológica capaz de executar um programa, armazenar e compartilhar arquivos, e prestar serviços para vários computadores.  
