PARTE 3:

1 – Explique as diferenças entre 3 linguagens de programação: 
R.
- Python: 
Tipagem dinâmica,
Sintaxe limpa e legível,
Amplamente utilizado em desenvolvimento web, ciência de dados e automação.

- Java:
Tipagem estática,
Sintaxe verbose,
Usado em desenvolvimento corporativo, Android e sistemas embarcados.

- C++:
Linguagem de programação de alto desempenho, oferecendo controle detalhado sobre o hardware,
Nível médio, com uma sintaxe complexa,
Não possui gerenciamento automático de memória.

A) Tente fazer um código mínimo em cada uma delas:
R. 

B) Tente fazer um código mínimo em cada uma delas:
R.
