PARTE 2:

1 -  Encontre referências e comente: 
A) A relação entre a LGPD e os Data Centers no Brasil:
R. A LGPD zela pelo cumprimento da segurança, visto que as informações e dados podem ser passados em segundos, com a necessidade de adaptação às novas regras de privacidade de dados. No que tange aos Data Centers, é necessário que estejam de acordo com os parãmetros de segurança estabelecidos, isto para que os provedores não sofram danos ou perdas que atinjam os dados guardados na nuvem de seus clientes. 

B) Formatos de arquivos de dados proprietários e abertos.
b.1) Forneça exemplos de formatos:
R. O formato proprietário é controlado e protegido por interesses particulares da empresa detentora de seus direitos, como, por exemplo, PDF, DOC, PPT. O formato aberto é publicado para todos verem, disponível para quem quiser utilizar o mesmo, o arquivo de texto é um exemplo de formato aberto. 

b.2) Discuta as implicações relacionadas a dados públicos:
R. A disponibilidade de tais dados traz benefícios, como transparência e inovação, porém, não estão sujeitos a limitações válidas de privacidade, segurança ou controle de acesso, reguladas por estatuto. É importante equilibrar o acesso à informação com a privacidade, realizando o uso apropriado dos dados coletados. A responsabilidade e prestação de contas governamentais são fortalecidas, todavia, a segurança da informação e gestão devem ser levantados e observados para o avanço dos benefícios dos dados públicos.
