1 - Forneça a definição da termo ARQUIVO, no contexto da computação:
R. Um arquivo é um recurso de armazenamento de informação. Disponível a um programa de computador, é um conjunto de dados que juntos descrevem uma, ou um conjunto, de informação.

2 - O que é um ARQUIVO DE TEXTO?
R. Arquivo de texto se caracteriza por ser um tipo de arquivo de computador que possui caracteres simples, aqueles legíveis por humanos.

3 - Explique o que é uma VARIÁVEL, no contexto da programação de computadores:
R. É a denominação para um ou mais valores que são manipulados pelos programas durante a sua operação. Ademais, é utilizado por ser um tipo de conteúdo capaz de apresentar diversos valor enquanto o sistema está em execução.

4 - Explique o que seria um SERVIDOR, no contexto da computação:
R. Servidor é qualquer solução tecnológica capaz de executar um programa, armazenar e compartilhar arquivos, e prestar serviços para vários computadores.  

PARTE 2:

1 -  Encontre referências e comente: 
A) A relação entre a LGPD e os Data Centers no Brasil:
R. A LGPD zela pelo cumprimento da segurança, visto que as informações e dados podem ser passados em segundos, com a necessidade de adaptação às novas regras de privacidade de dados. No que tange aos Data Centers, é necessário que estejam de acordo com os parãmetros de segurança estabelecidos, isto para que os provedores não sofram danos ou perdas que atinjam os dados guardados na nuvem de seus clientes. 

B) Formatos de arquivos de dados proprietários e abertos.
b.1) Forneça exemplos de formatos:
R.

b.2) Discuta as implicações relacionadas a dados públicos:
R.
